# Лабораторная работа 13

- Тема: **полиморфизм и интерфейсы**.
- [Видео (меню)](https://www.youtube.com/watch?v=nKGsQISMrbQ&list=PL4sUOB8DjVlVVw9Yx_tUO7fRPDYeaACXD&index=17), 
- [Видео (динамическая типизация)](https://www.youtube.com/watch?v=t2T88IiiP48&list=PL4sUOB8DjVlVVw9Yx_tUO7fRPDYeaACXD&index=12),
- [Видео (интерфейсы и виртуальные методы)](https://www.youtube.com/watch?v=82vaxb6o_rg&list=PL4sUOB8DjVlVVw9Yx_tUO7fRPDYeaACXD&index=19),

## Идеи

- Типизация
- Статически известный тип в сравнении с реальным типом
- Неглубокое наследование
- Дочерний тип, родительский тип
- Преобразования типов: касты, операторы `is` и `as`
- Полиморфизм
- Виртуальная таблица методов
- `interface`

## Задание

Реализуйте меню для 8-й лабы.
- Используйте массив из команд, как показано в видео.
- Реализуйте вариант с использованием делегата для команд. 
- Реализуйте вариант с использованием интерфейса для команд.